Repository: 77m4life/ROOterSource2102
Catalog: feeds/luci/applications/luci-app-eoip/po/*/eoip.po
Languages: zh_cn

source: Destination
zh_cn: 目的地

source: Destination IP address for connection EoIP.
zh_cn: 连接 EoIP 的目标 IP 地址。

source: Dynamic
zh_cn: 动态的

source: Enable tunnel
zh_cn: 启用隧道

source: EoIP - Tunneling
zh_cn: EoIP - 隧道

source: EoIP tunnel
zh_cn: EoIP隧道

source: Grant UCI access for luci-app-eoip
zh_cn: 为 luci-app-eoip 授予 UCI 访问权限

source: Here you can configure EoIP tunnel. At current moment it is easiest way to create stateless tunnel with Mikrotik.
zh_cn: 在这里您可以配置 EoIP 隧道。 目前，使用 Mikrotik 创建无状态隧道是最简单的方法。

source: ID tunnel
zh_cn: 身份证隧道

source: If you input 0 interface name zeoip0
zh_cn: 如果输入 0 接口名称 zeoip0

source: If you use dynamic option, take attention that there is no authorization, and it is not secure. It is not good idea to use this feature with public ip or insecure(not completely under your control, each host) network.
zh_cn: 如果使用动态选项，注意没有授权，不安全。 将此功能与公共 ip 或不安全（不完全在您的控制之下，每个主机）网络一起使用不是个好主意。

source: Indeficator id tunnel
zh_cn: 指示符 id 隧道

source: Name interface [zeoip
zh_cn: 名称接口 [zeoip

source: Name interface already in used
zh_cn: 名称接口已被使用

source: Settings
zh_cn: 设置

source: VLAN
zh_cn: 虚拟局域网

source: VLAN TAG on this interface
zh_cn: 此接口上的 VLAN 标记
